Lo que vimos hoy es como crear un repositorio remoto, donde nosotros usamos github para subir nuestro repositorio local.

Comandos clave: 
git clone (link del repositorio desde github) : aca clonamos el repositorio para trabajar desde nuestra compu (para pegar en git bash es shift insert)
git push -u origin main : con esto pusheamos las modificaciones que hicimos en la compu a github
git pull origin main: con esto traemos las modificaciones que hay en el github para seguir trabajando desde la compu.
cat (un archivo) : para leer el contenido
git log: para ver lo commiteado localmente
git status: lit para saber donde estamos parados, que ha sido o no trackeado por git

Podemos hacer distintos branches para modificar versiones archivos anteriores sin romper los que estan despues de ese, moviendonos con "git checkout (id del archivo)" 
Luego ahi hacemos un "git checkout -b rollback". como mismo dice, vamos a modificar desde un rollback para no perder lo que ya hemos trabajado, pero seguir con algo anterior. Luego con checkout nos podemos mover por las branches
